Escuché sobre la condición de Stella,
que tienes que elegir entre ella y Mila.
¿Bien?
¿A quién vas a elegir?
Si fueras yo,
¿A quién elegirías?
Elijo a Mila.
papá,
¿Cómo puedes caminar ya?
Gracias a Milá.
Si no fuera por ella,
Ya estaría muerto.
Todavía estaría atrapado en la cama.
Quien elija a la familia Stella puede dejar la
nuestra.
Mila me salvó la vida.
En esta casa,
cualquiera que vaya contra ella,
va en mi contra.
Yo también.
¿Qué estás mirando?
Por supuesto que también elijo a Mila.
Esa niña es tan adorable.
La abuela Rena no decía eso ayer.
Dijo que Mila ofendió a la familia Stella.
y que arruinaría la relación entre nuestras
familias.
Eso fue por el bien de la familia.
No es que no me guste Mila,
son dos cosas diferentes.
Hasta la abuela la elige
Incluso el abuelo la elige.
¿Cuántos días lleva aquí?
Veintitrés años en esta casa y valgo menos que sus
cinco días.
Milá.
¿Qué les hiciste?
abuelo,
ya puedes caminar.
Gracias a ti por fin puedo caminar.
milá,
Papá se quedó contigo anoche.
¿Estabas feliz?
si,
Papá es tan cálido
como un pequeño calentador.
Mira a esta chica
tan adorable.
Papá duerme a su lado.
El abuelo dice que es bonita.
La abuela le toma la mano.
Teo habla por ella.
Todos giran en torno a ella.
Y yo simplemente estoy parado aquí.
Nadie me mira siquiera.
milá,
¿quién crees que eres?
Señor,
La familia Stella está aquí.
Dicen que han venido de visita.
¿OMS?
La señorita Stella y su padre,
Señor Carlos.
Ya están en la puerta.
Aquí vienen.
Estela está aquí.
La dejaste en ridículo ayer.
Hoy viene de visita.
Que interesante.
milá,
veamos cómo solucionas esto.
Envíalos.
estela,
vamos,
hazme quedar bien.
Muéstrale a ese mocoso quién manda en esta casa.